Добрый день!

Меня зовут Марина Мокеева. Работаю с сайтами и полиграфией уже более 4-х лет. Разрабатываю с нуля магазины, порталы, сайты-визитки, одностраничники. 
Управляюсь с такими системами как Вордпресс и Джумла, в том числе создание новых тем оформления и редактирование модулей/плагинов/компонентов.

Всегда строго соблюдаю сроки выполнения заказа и слежу за качеством своей работы.

Если вы готовы обговорить подробности нашей с вами работы: 
почта tonyc@i-tonyc.ru
скайп marinochkagenii
сайт ЗАМЕНА OOO
вконтакте http://vk.com/tonyc

Моё портфолио http://i-tonyc.ru

Ссылки на последние проекты:
http://knigikratko.ru (адаптив) - продукт самого крупного издательства в России
http://gm.gd.ru - продукт самого крупного издательства в России

Прикрепляю файл с описанием своих работ.

Оплата по FairPlay (комиссию оплачивает заказчик) или поэтапно.

Не занимаюсь созданием дубликатов сайтов.